千鹤 这么早就走?
不吃早饭了?
不吃
这哪行 要好好吃早饭
我赶时间 再说又不想吃…
这样…
你等一下
一块走吧
不要
第 7 话 伤
一起走吧 一起走吧
让我跟着你 伴你走遍天涯
这么快就背下来了
这是干什么呢
当然是儿童会的舞台剧《桃太郎》了
爸爸呀 要演猴子
你演猴子?
那谁演桃太郎?
直太的爸爸演桃太郎
千恵的爸爸演狗
小美的妈妈演鸡
金子说他们演鬼
哦 爸爸演猴子啊
不好好排练可不行
你也来帮忙吧
对了 今年你是最后一次参加儿童会了吧
积极一点比较好哦
我才不去呢
为什么
没兴趣
我想给你们看一下这个
这是什么
我想去这里上学
去私立学校? 为什么?
那边硬件条件很好 社团都进全国大赛了
你的同学去吗
我们班有三个人要考
好朋友?
倒不是特别好…
那说不定你会寂寞啊…
不会的…
这想法可真怪
升中学何必费力考试
是不是跟现在的同学一起比较好呢…
还是留在本地比较好 你姐也在
我才不要跟她在一起
姐姐
你们来一下
我总觉得千鹤的内裤少了一条
我记得把红色方格的那条晾出来了
好好找过了吗
哪去了呢…
丢了? 肯定是被偷了
我也觉得有可能
报警 赶紧报警
只丢了一条而已
但被偷的是我的内衣
是啊 大概不该晾在外面…
以后放屋里晾吧
喂…
就是 以后注意就是了
怎么这样 这件事是小偷的错吧 报警吧
难道是因为你的内裤太漂亮了 所以才被偷走?
我也觉得稍微有点太花哨了
裙子是不是也有点短呢
千鹤最爱打扮了
这都扯到哪去了 你们认真听我说嘛
学校那事我也是好好考虑过的
什么学校?
她好像想参加升学考试
来得及吗 现在才想考 肯定来不及复习了
不试试看怎么知道
好了好了 对了 金子还说找人搬桃子呢
她怎么了
她这是气什么呢
体育馆新装修了呢
哦 到一年级了 我在这上学的时候这边还是二年级呢
别人家今天哪有姐姐来的 反正爸爸妈妈都觉得我无所谓
爸爸忙着工作 妈妈还要在居民自治会那边帮忙 你也知道吧
打扰了
请进 请问您是…
对不起 父母因为工作不能过来
哦 您是她姐姐吧
请多指教
不用客气 请进来吧
你真幸福啊 有个这么开朗优秀的好姐姐
是么…
你也应该变得开朗一些
千鹤听话吗
可能还是没习惯
她在家都不怎么说学校的事情
虽然也没什么值得担心的事…
如果有什么不放心的事情 您可以直接联系我
在孩子的教育中 家庭和学校是紧密联系着不可分割的
谢谢您
毕业去向有什么打算么 虽然现在说这个有点早…
我认为初中高中在公立学校上比较好
她好像想去私立学校
你就别提那事了
这是怎么回事…
她升初中的时候就想上私立
但是家里人认为不适合她
这样啊 你想上私立啊…
毕竟我也是从这里毕业的 家长也说留在本地比较好
您这么说就不对了
尊重本人的意见不正是成功教育的第一步吗
在宝贵的中学时代里 应该满足她的要求 让她没有遗憾地度过
但是在私立学校学费又贵…
可以申请奖学金 如果现在开始努力的话其实并不是不可能
是这样啊
本田 加油吧
如果你肯努力的话 家长也会理解你的
是
跟爸爸他们说说吧
我把资料给你 你去办公室取一下吧
是
你认识年级主任稻田老师吧 问他就可以
好
我家里人都没那么高的心气 也不怎么懂教育
不 这不是心气的问题 谁都有接受教育的权利
原来他还是篮球队的顾问
是否编写邮件?
今天争取掌握这里
本田 怎么还没回家
刚去了趟图书室 老师您回家走哪边
这边
真巧 我也走这边
老师您一个人住吗
嗯 是啊
吃饭怎么解决
买便当
自己做不就行了
太麻烦了 洗衣服也讨厌
真是懒人一个
别这么说嘛 我可是个为了学生呕心沥血的辛勤劳动者
您…是不是家里的次男?
你怎么知道的 我的确是次男
我是次女 跟老师一样
您不觉得哥哥姐姐有时候挺烦的吗
总感觉什么都是跟在姐姐后面似的
你姐姐原来是田径队队长吧 你不试试看吗
您怎么知道
我从稻田老师那知道的
我一点也不擅长运动
那你有什么别的特长吗
做饭…吧
不信?
不 不是的…
那下次我做便当给您 您也肯定想吃新鲜的吧
你怎么知道我一定
不要? 不要就算了
再见
知道啦知道啦 那就拜托你啦
怎么啦 以前都不做饭的 怎么现在开始了
谁说没做过 做过好几次呢
看起来挺好吃的
真的?
谢谢你
好吃吗
不是发邮件告诉你了嘛
我想听您亲口说
很好吃
畑饲老师 再见
路上小心
这个是还礼
给我的?
骗你干什么
是海豚 好可爱
海豚又聪明又亲人 跟你一样
谢谢…您
快去
怎么能把那种东西戴到学校来
说啊
而且一点也不配你
你管得着么 我喜欢海豚
真够窝囊的
千鹤
又来参观?
你干脆入部不就得了
畑饲老师不在吗
好像被校长叫去了
老师… 出什么事了
被开除出篮球队了
为什么
真是莫名其妙 为什么开除您
老师…
校长蛮不讲理 根本不听我解释 单方面就决定了
我能帮上什么忙吗
我没事 本田
我可以帮您做饭
低落的时候更要好好吃饭
但是…
您当初那么鼓励过我 就当是让我报答您了
你真是个好孩子
屋子很小不好意思
打扰了
我开冰箱了
空的…
老师 别…
别这样
拜托你…
但是…我是您的学生
那无所谓 只要我们两个都是真心的 别人怎么想无所谓
但是…
我爱你
老师…
千鹤
我也喜欢老师…
老师能够给我一切 而且并不仅仅是物质上的
他是那种光是跟我说话 在我身边 就能让我得到满足的人
老师
昨天那么晚回家 被骂了?
没关系 他们相信我
那就好
你瞧你 这是在学校
对不起
千鹤 看过这个了么
你喜欢海吧
一起去吧
我挺想去 反正暑假呆在家里也是听父母唠叨
喂 你也去吧
嗯…
你也来吧
加古 你能等一下吗
来自:畑饲浩之 无标题
这是什么 发错了?
这是在别的学校也实际发生过的事情
在校内的厕所和更衣室安装照相机 再将拍摄到的照片公布到网上
我们学校也必须提高警惕
我看到那个网站了
真恶心
你不也看了么
你不觉得校长是在怀疑畑饲老师吗
畑饲大概有问题 已经被盯上了
都被开除出篮球队了
你声音太大了
此外 各位同学最近上网时…
你…
让我进去
本田 你干什么
快停下 你这是干什么
别这样
你发到网上了吧
对不起 我不会这么做了 我保证
本田 别离开我 我很痛苦
被校长处分 其他老师也不理我
如果不这样 我真的要疯了
在这个肮脏的世界里
如果没有你这么纯洁的人支持我 我怎么活得下去
老师
所以 原谅我
你怎么在这 怎么了
我出去玩了一会
朋友家?
你呢?
保密
逗你玩的 找机会好好跟你说
我先走啦
很多无辜的人死去了 罪孽深重的人却苟延残喘
下回 复仇
老师 你等着 我这就去